CSS3 Projekt
A feladat, hogy hozz létre egy admin felületet HTML5 és CSS3 segítségével.



Általános jellemzők
KÉSZ A projektet töltsd fel egy github repoba, ez legyen a neve: project-css3-002-admin-template
KÉSZ Egy .html fájl szükséges, a neve "index.html" legyen, csupa kisbetűvel és a gyökérben helyezd el.
Kapsz egy képet, ez alapján kell elkészítened a kinézetet.
A színkódokat, és az elvárt osztályneveket megkapod. A színkódokat mindenhol rgb formátumban adjuk meg.
Ahol nincs részletesen specifikálva a feladat, ott az előnézet alapján dolgozz.
Mindenhol font-awesome ikonokat használj:
https://fontawesome.com/v4.7.0/assets/font-awesome-4.7.0.zip
miután letöltötted, csomagold ki a css mappádba és hivatkozz a benne található css/font-awesome.min.css fáljra az index.html -ben.



Header
KÉSZ Hozz létre az oldalon egy header elemet.
KÉSZ A css osztálya "header--dark" legyen.
Háttérszín: 51,57,64
Kitöltőszín: 236,236,236

KÉSZ Hozz létre egy h3 elemet az headeren belül az oldal címének.
KÉSZ A css osztálya "header__title" legyen.
Inline elem legyen.
A betűmérete 1.25 szöröse legyen a root betűméretnek.
KÉSZ A tartalma "Admin Page" legyen.

KÉSZ Hozz létre egy kereső űrlapot a header jobb oldalán.
KÉSZ Ez egy div legyen, "header__search" oszállyal.
Inline legyen megjelenítve.

KÉSZ Legyen a header__search oszályú divben egy input elem és egy gomb.
KÉSZ Az input elem oszálya "search__input" legyen.
Legyen a bal felős és a jobb alsó sarka 4 pixelre lekerekítve.
A jobb bal padding 0.75, a felső alsó 0.375 legyen a roothoz viszonyítva.
A betűmérete 1.2 legyen a roothoz viszonyítva.
A szegély színére állíts be egy áttünést, ami .15 másodpercig tart.
Ha megkapja a fókuszt, akkor a szegély színe 128,189,255 legyen.
KÉSZ A gomb elem oszálya "search__btn" legyen.
A gomb háttérszíne 0,123,255 legyen.
A nagyító ikont keresd meg a font-awesome ikonon között és jelenítsd meg a gomb közepén a minta alapján.



Main
KÉSZ Hozd létre main elemet, a header alá. 
KÉSZ Legyen benne egy aside elem.
KÉSZ Mellette egy section elem, "content" oszállyal.

Aside
KÉSZ Legyen benne egy nav elem, "main__nav" oszállyal.
Legyen a háttérszíne 33,37,41
KÉSZ Legyen benne egy ul elem, "nav__ul" osztállyal.
KÉSZ Legyen benne 8 li elem.
Az li elemekben legyenek fejlécek vagy linkek, a minta szerinti tartalommal.
Az ikonokat is a minta szerint helyezd el a linkek szövege elé, sorrendben:
fa-tachometer, fa-windows, fa-bookmark, fa-area-chart, fa-table

Section
KÉSZ Legyen a tetején h1 elem "Dashboard" tartalommal.
KÉSZ Alatta legyen egy breadcrumb, ez egy div legyen, "main__breadcrumb" osztállyal.
Háttérszíne 233,236,239 legyen.
A szegély lekerekítése .25 legyen a roothoz képest.
KÉSZ A felirat benne szintén "Dashboard" legyen.
A padding fent lent 1, jobb bal oldalon 1.5 legyen a roothoz képest.
KÉSZ Legyen egy div alatta, "main__cards" osztállyal.
KÉSZ Legyen benne további négy div, "main__card" osztállyal.
AKÉSZ  main__card divek legyen elosztva két további div -re, ezek osztályai "card__top" és "card__bottom" legyenek.
A felsőnek a felső, az alsónak az alsó sarkai legyenek lekerekítve .25 -re a roothoz képest.
KÉSZ Mind a négy divhez hozz létre még egy-egy osztályt és rendeld hozzájuk a diveket:
main__card--blue: háttérszín 0,123,255
main__card--yellow: háttérszín 255,193,7
main__card--green: 40,167,69
main__card--red: 220,53,69

Állíts be áttűnést a háttérszínre az összes alsó és felső div esetén, .3 másodperc időtartamban.
A divek tartalma a minta szerint legyen elkészítve.


Opcionális
700px alatt a bal oldali menü legyen kesekenyebb és csak a menüpontok ikonjai látsszanak.
700px alatt a kártyák egymás alatt legyenek.
Minta